请你帮我做一份计划。我需要一个测试程序（tictactoe游戏本体），一个屏幕截图模块（用于视觉AI输入），一个用户输入模拟中间层（用于下面接真实用户输入接口）。我需要 
完成一个能够在<50ms内完成推理的端侧小模型，它能够接受视觉输入，然后模拟用户输入来玩一款游戏。我希望它能泛化游戏类型，仅通过些许的训练，来理解游戏中普遍存在的 
东西，例如游戏的玩家（自身），按键绑定等等。就像一个真实的人一样，一个人如果完全没玩过游戏，他上手第一款游戏可能会花很长的时间，但是一旦学会玩游戏了，他再去  
泛化别的同类型甚至不同类型的游戏都能很快，因为他理解了游戏的原理“操作游戏角色来完成目标，获得奖励”这个总体的逻辑。帮我完善tictactoe游戏逻辑，制定一份屏幕截图 
输入和模拟用户输入技术框架（因为据我所知有很多层，例如驱动层，操作系统层，模拟层等，我还没决定用什么），并制定一份能够真正理解并快速泛化的AI模型——即能够通过  
一些预训练，和少量的针对性训练快速上手的模型架构是什么样的。


我想设计一种视觉AI，它能够自己提炼一些简单任务，并做到泛化。比如他一开始直接用整个模型来进行任务。在玩井字棋游戏时，他直接捕获这个屏幕截图画面进行分析然后给  
出反馈。我希望这个AI能够通过学习，意识到这个工作流，然后将简单任务分配给小模型来完成。比如他再游玩井字棋一会后，意识到这是一个由X和O构成的棋盘游戏，于是他将  
构建一个任务流：使用小模型来解析图像中的X和O，然后将信息（自己提炼的表示方法，例如二维坐标表示棋盘位置）传输给原先的整体模型，从而减小大模型的计算量（类似缓  
存命中或者旁路快速推理）。我希望这个任务流是基于模型对于不同游戏理解自发总结出来的，不是专注于一个游戏或者一类游戏，他应该能够通过大参数模型泛化，然后总结提  
炼，最后进行推理“蒸馏”。